Железнодорожная касса

Администратор может добавлять/удалять/редактировать список Станций и железнодорожных Маршрутов между ними. Маршрут включает в себя информацию:

* начальная станция и время отправления;
* конечная станция и время прибытия;
* список промежуточных станций, и время прибытия/стоянки/отправления для каждой из них.

Пользователь может осуществить поиск маршрутов между интересующими его станциями. Результат поиска должен представлять из себя список поездов, каждая строка которого содержит:

* номер поезда;
* время/дату и станцию отправления;
* время в пути;
* время/дату и станцию прибытия;
* количество свободных мест (отдельно по видам: купе, плацкарт, общий);
* стоимость проезда;
* ссылку на страницу просмотра соответствующего маршрута (пользователь может посмотреть информацию о маршруте).

Если пользователь зарегистрирован в системе, то он должен иметь возможность купить билет на выбранный поезд в выбранный вагон (при условии наличия свободных мест).


Задача сформулирована следующим образом.
Разработать WEB-приложение, которое поддерживает заданную функциональность.
Требования к реализации следующие.
1. На основе сущностей предметной области создать классыкоторыеим соответствуют.
2. Классыи методы должныиметь именования, которые отражают их функциональность, и должныбыть
грамотно разнесеныпо пакетам.
3. Оформление кода должно соответствовать code convention java
4. Информацию о предметной области хранить в базе данных
5. Для доступа к данным использовать JDBC c использованием пула соединений 
6. Приложение должно поддерживать работу с кириллицей (быть многоязычным), в том числе при
хранении информациив БД:
- должна быть возможность переключенияязыка интерфейса;
- должна быть поддержка ввода, вывода и хранения информации(в БД), записанной на разных
языках(см. ниже);
- в качестве поддерживаемых языков выбрать минимумдва: один на основе кириллицы, другой
на основе латиницы.
7. Архитектура приложения должна соответствовать шаблону МVС.
8. При реализации алгоритмов бизнес-логики использовать шаблоны.
9. Используя сервлетыи JSP, реализовать функциональность, приведенную в постановке задачи.
10. В качестве контейнера сервлетов использовать tomcat
11. На страницах jSP tag JSTL custom
12. При разработке использовать сессии, фильтры, слушатели.
13. Использовать журналирование событий с использованием библиотеки Log4j
14. Код должен содержать комментарии документатора (все классыверхнего уровня, нетривиальные
методыи конструкторы).
15. Написать модульные тестыкоторые по максимуму покрывают функциональность.
16. Самостоятельное расширение постановки задачи по функциональности приветствуется.
